<h1> HW1 </h1> 
Новый Django-проект с DRF в настройках проекта.

Созданы следующие модели:

<ins>Пользователь: </ins>
- все поля от обычного пользователя, но авторизацию заменить на email;
- телефон;
- город;
- аватарка.

Модель пользователя разместите в приложении users

<ins>Курс:</ins>
- название,
- превью (картинка),
- описание.

<ins>Урок:</ins>
- название,
- описание,
- превью (картинка),
- ссылка на видео.

Урок и курс - это связанные между собой сущности. Уроки складываются в курс, в одном курсе может быть много уроков. Реализована связь между ними.
Модель курса и урока в отдельном приложении materilas

CRUD для моделей курса и урока. Для реализации CRUD для курса используется Viewsets, а для урока - Generic-классы.

Для работы контроллеров описаны простейшие сериализаторы.
При реализации CRUD для уроков реализованы все необходимые операции (получение списка, получение одной сущности, создание, изменение и удаление).

Реализован эндпоинт для редактирования профиля любого пользователя на основе Generic.

<h1> HW2 </h1> 
Для модели курса добавлено в сериализатор поле вывода количества уроков. Поле реализовано с помощью SerializerMethodField()

Добавлена новая модель в приложение users:
<ins>Платежи:</ins>
- пользователь,
- дата оплаты,
- оплаченный курс или урок,
- сумма оплаты,
- способ оплаты: наличные или перевод на счет.

Поля "пользователь", "оплаченный курс" и "отдельно оплаченный урок" - ссылки на соответствующие модели.

Для сериализатора для модели курса реализовано поле вывода уроков с помощью сериализатора для связанной модели.
Один сериализатор выдает и количество уроков курса и информацию по всем урокам курса одновременно.

Настроена фильтрация для эндпоинта вывода списка платежей с возможностями:
- менять порядок сортировки по дате оплаты,
- фильтровать по курсу или уроку,
- фильтровать по способу оплаты.

Для профиля пользователя сделан вывод истории платежей, через расширение сериализатора для вывода списка платежей.

<h1> HW3 </h1> 
Реализован CRUD для пользователей, в том числе регистрация пользователей, настроено использование JWT-авторизации и каждый эндпоинт закрыт авторизацией.
Эндпоинты для авторизации и регистрации доступны для неавторизованных пользователей.

Заведена группа модераторов:
права работы с любыми уроками и курсами, но без возможности их удалять и создавать новые. 
Функционал проверки в контроллерах.

Описаны права доступа для объектов таким образом, чтобы пользователи, которые не входят в группу модераторов, могли видеть, редактировать и удалять только свои курсы и уроки.

<h1> HW4 </h1> 
Для сохранения уроков и курсов реализована дополнительная проверка на отсутствие в материалах ссылок на сторонние ресурсы, кроме youtube.com.
То есть ссылки на видео можно прикреплять в материалы, а ссылки на сторонние образовательные платформы или личные сайты — нельзя.

Добавлена модель
<ins>Подписка на обновления курса для пользователя</ins>
- «пользователь» (FK на модель пользователя), 
- «курс» (FK на модель курса)

Реализован эндпоинт для установки подписки пользователя и на удаление подписки у пользователя.
При этом при выборке данных по курсу пользователю присылается признак подписки на курс. 
То есть дается информацию, подписан пользователь на обновления курса или нет.

Реализована пагинация для вывода всех уроков и курсов.

Написаны тесты, которые проверяют корректность работы CRUD уроков и функционал работы подписки на обновления курса.

<h1> HW5 </h1> 
Подключен и настроен вывод документации для проекта.
Подключена возможность оплаты курсов через https://stripe.com/docs/api.

<h1> HW6 </h1> 
Настроен проект для работы с Celery. Настроено приложение на работу с celery-beat для выполнения периодических задач.
Ранее реализованный функционал подписки на обновление курсов добавлен в асинхронную рассылку писем пользователям об обновлении материалов курса.
С помощью celery-beat реализована фоновая задача, которая проверяет пользователей по дате последнего входа по полю last_login и, если пользователь не заходил более месяца, блокировать его с помощью флага is_active.
